1. Ce am reusit sa fac in aceasta iteratie:
 
- Am rezolvat un bug ce impiedica construirea vocabularului word2vec pentru toate cuvintele
 - Am refactorizat codul existent
 - Am experimentat cu diferiti parametrii pentru model pentru a imbunatatii rezultatele
 - Am incercat sa antrenez modelul pe un set de date mai mare pentru fake news
2. Ce probleme am avut:

 - Au aparut buguri si erori la importarea noilor date
 - Pentru ca noile date erau mai mari, timpul de executie a crescut considerabil si
 nu am reusit inca sa antrenez modelul folosindu-ma de acestea
3. Ce planuri am in continuare:

 - Sa scriu cod de test
 - Sa integrez informatii aditionale precum atitudinea (pozitiva/negativa/neutra) sau tonul 
pe care le putem obtine de la echipa de procesare
 - Sa antrenez modelul pe noul set de date

Detalii relevante:
